Thank you, Sister Wan'er
Спасибо сестра Ванэр
Risking yourself to save us, mother and son
Не стесняйтесь рисковать чтобы спасти нашу мать и сына
A transaction
транзакция
Each has their needs
У каждого свои потребности
But I cannot go with you
Но я не могу пойти с тобой
Why?
почему
I am Prince Ning's
Я король Нин
Most important trump card to threaten Your Highness
Самый главный козырь которым угрожали Его Высочеству
If the prince and I both disappear
Если я исчезну вместе с наследным принцем
Prince Ning will search everywhere
Король Нин зарыл землю на три фута
And find us
Нас тоже найдет
By then
К тому времени
Not only will we not be safe
Мы не только не можем защитить
But you will also lose your life
Это также будет стоить вам жизни
Only if I stay
только я остаюсь
Will Prince Ning think his trump card remains
Только принц Нин мог подумать что у него все еще есть козырь
Take the prince away
Увести принца
Take good care of him
позаботься о нем
Thank you
Спасибо
March of the 24th year of Yuankang
Март 24 года Юанькана
Prince of Jin Sikong Yao led a great army to attack the capital Nandu
Король Цзинь Сиконг Яо повел армию для нападения на южную столицу
Facing this northern expedition army
Перед лицом этой Северной экспедиции
Nandu's defenders were powerless to resist
Защитники города Нанду не смогли оказать сопротивления
After one day
день спустя
Nandu fell
Город Нанду разрушен
Xie Xuan
Се Сюань
Where is your sister?
Где твоя сестра
Where is she?
где она
I'm asking you, where is your sister?
Позвольте мне спросить вас где ваша сестра
Miss
Скучать
Why do you look so worried?
Почему ты выглядишь таким грустным
Father insists I marry a prince
Папа настаивает на том чтобы позволить мне выйти замуж за принца
I know
Я знаю
Father has his reasons
У папы свои соображения
But I've never even met this Prince of Jin
Но я даже никогда не встречал этого короля Цзинь
I really don't want to marry so blindly
Я очень не хочу выходить замуж таким туманным образом
How about
или
I write you a note
я напишу тебе записку
Owed to my wife
Должен мадам
Willow picking at Ba
Ломаем ивы на Башанге
Flower viewing at Yong'an
Просмотр цветов в Юнгане
Kill
убийство
This is just my letter home
Это просто мое домашнее письмо
Why was it opened?
Почему его снесли
This edict is fake
Этот указ является ложным
First wish
Одно желание
Long live my husband
Да здравствует муж
Second wish
Второе желание
The prince always healthy
Принц Чан Цзянь
Third wish
три желания
Become swallows on the beam
Стать Лян Шанъянь
Year after year
Год за годом
Always together
Видитесь часто
Ruolan
Руолан
Yong'an flowers
Крыло на цветке
This debt
Этот долг
I cannot collect
Я не могу забрать это обратно
Ruolan
Руолан
Prince of Jin Sikong Yao
Король Сиконг Яо династии Цзинь
Seeing me
увидишь меня
Why don't you kneel?
Все еще не преклоняю колени
Drag him down for me
Перетащите его ко мне
How dare you
самонадеянный
You
ты
It was you
это ты
Who drove Ruolan to death
Руолан был принужден к смерти
Sister-in-law
младшие братья и сестры
Sister-in-law, to avoid becoming
Братья и сестры чтобы не стать
My leverage against you
Я угрожаю тебе
Already took her own life first
Он бы давно покончил жизнь самоубийством
It was you
это ты
Your ambition
это твои амбиции
Killed her
убил ее
What?
как
Thinking how to kill me?
Думая о том как убить меня
To ease the guilt in your heart?
Это поможет облегчить чувство вины в вашем сердце
Let me think
дай мне подумать
How will historians record you?
Как историк запишет вас
Brothers fighting
Драка с соседями по комнате
Killing brother to seize the throne
Убейте брата чтобы захватить трон
Yao'er
Яоэр
Yao'er, stop
Яоэр стоп
Your elder brother spared you once
Твой старший брат однажды отпустил тебя
Mother begs you
Мама пожалуйста
Spare him this time
Пожалуйста пощадите его на этот раз
You are flesh and blood brothers
Вы кровные братья
Yao'er
Яоэр